Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Murmures du destin]
[Épisode 18]
Que pensez-vous de Wanyu Yuedan ?
en tant que personne ?
Un maître.
Il n'est pas un maître
mais un souverain.
Un souverain ?
Un souverain du jianghu
ne s'incline devant personne
et ne cède à aucune menace.
Lorsqu'il est faible,
il se retire aux extrémités de la terre.
Lorsqu'il est fort,
il domine le monde.
Palais Biluo
fut détruite
sous le règne de Wanyu Moru.
Mais elle renaquit.
sous Wanyu Yuedan.
Donc vous dites
l'Alliance des Épées des Plaines Centrales
et la Boutique Fengliu
veulent recruter le palais de Biluo
Juste parce que Wanyu Yuedan
est formidable ?
Pas entièrement.
Chi Yun.
Lors de votre voyage depuis la Cité du Roi Épée
au palais Biluo,
Avez-vous estimé
combien de personnes travaillent
au total au magasin Fengliu ?
Pas beaucoup, je suppose.
30 ou 40 ?
Si la boutique Fengliu n'avait que tant de monde,
Comment pourraient-ils
résister à l'Alliance de l'Épée ?
La boutique Fengliu n'embauche pas sur la base du volontariat.
Ils utilisent des menaces.
Ces assassins de la boutique Fengliu
que vous avez vus en chemin,
En fait,
sont tous contrôlés
par la pilule du fantôme de sang.
D'après les registres
nous avons examiné à Sword King City,
ces gens
probablement plusieurs milliers.
C'est exact.
Quand Fengliu Boutique
révèle délibérément sa force,
ils surgiront
comme des champignons.
Il sera alors trop tard.
pour que l'Alliance de l'Épée se prépare.
Il s'agit donc de se préparer à l'avance ?
Ces gens à l'ancienne
de l'Alliance de l'Épée
Ce serait si intelligent ?
Il semble
que je dois rendre visite
à l'Alliance des Épées des Plaines Centrales.
Toi...
Je n'y vais pas en tant que criminel.
Alors à quel titre ?
Ce
dépend de
comment s'est déroulée ma discussion avec le chef du palais Wanyu
Il s'avère que...
Pourquoi me suivez-vous sans cesse ?
Shen, tu as été
Ils me surveillent de près depuis tout à l'heure.
Si vous avez quelque chose à dire,
Dis-le tout simplement.
Pourquoi as-tu renvoyé Shei ?
à l'Alliance des Épées des Plaines Centrales ?
Parce que son sang est trop inhabituel.
Elle ne connaît pas les arts martiaux.
L'avoir avec nous
ne ferait qu'accroître le risque.
Tu as peur.
De quoi ai-je peur ?
Vous avez dit un jour
Tu n'es pas une personne aimable.
Pourquoi n'as-tu pas gardé Shei à tes côtés ?
pour continuer à vous soigner ?
Au lieu de cela, vous vous êtes inquiété pour sa sécurité.
Parce que ce n'était pas nécessaire.
Vos méthodes sont rusées
et vos actions audacieuses.
Vous avez joué
avec les habitants de la Cité du Roi Épée
et avec ceux
de l'Alliance des Épées des Plaines Centrales
qui vous a traqué.
Tu dis que tu ne t'es jamais soucié d'eux,
mais vous ne les laissez jamais faire non plus
subir un préjudice réel.
Et alors ?
Qu'est-ce que cela prouve ?
Ces personnes ont survécu
parce que leur mort n'était pas nécessaire.
Ils ont survécu par hasard.
ce qui rend
me paraître capable.
Tu ne veux pas que Shei se blesse.
ou que vos amis et vieilles connaissances
en souffrent.
Tang Liqi,
Seriez-vous vraiment capable de tuer Liu Yan ?
Vous êtes très perspicace.
Vous craignez que je n'y arrive pas.
Mais je veux te demander, Shen,
Liu Yan me montrerait-elle la moindre pitié ?
Puis-je
éviter de le tuer ?
En plus...
Voici notre accord.
Ce que je pense vraiment
Ça n'a pas d'importance,
Vraiment ?
Je ne comprends vraiment pas.
Ce que Foxy Tang est en train de manigancer.
Shei, arrête de rire.
Dites-moi
tous les détails compliqués qui se cachent derrière.
Vous le comprenez mieux que nous tous.
M. Tang
ne retournera pas à l'Alliance de l'Épée
en tant que criminel.
Peut-être est-ce parce que
quelqu'un lui a fait une offre
une échelle vers le succès instantané.
Qui est-ce?
Maître Shao
de l'Alliance des Épées des Plaines Centrales.
Lors de mon voyage de retour à
l'Alliance des Épées des Plaines Centrales,
J'ai rencontré Maître Shao.
[Pavillon Tingyun]
J'ai découvert que Maître Shao
ne nourrit aucune hostilité envers M. Tang
et pourraient même l'admirer.
-Nettoyage du pavillon Tingyun.
-Oui.
L'Alliance de l'Épée a émis
le mandat d'arrêt contre M. Tang
possiblement en raison des circonstances.
Et il envoya
Maître Cheng,
qui n'est pas doué pour lire les gens,
négocier.
C'était probablement intentionnel.
Si M. Tang aide
l'Alliance des Épées des Plaines Centrales
sécuriser le palais de Biluo
en tant qu'allié puissant,
naturellement, il n'aura pas besoin de
retourner en tant que criminel.
Il pourrait revenir
en tant qu'invité.
Grue,
l'Alliance de l'Épée des Plaines Centrales
accueillera un invité de marque.
Courtoisie. Courtoisie.
Et si M. Tang
peut avoir à la fois l'Alliance de l'Épée
et le Palais Biluo,
2 armes puissantes
pour gérer Liu Yan,
et être également libéré
de toute poursuite fastidieuse,
Pourquoi ne saisirait-il pas cette opportunité ?
Plus important encore,
si le palais de Biluo
entend coopérer avec
l'Alliance de l'Épée,
Liu Yan apparaîtra certainement.
Sheï.
Personne ne vous l'a dit
que tu ressembles de plus en plus à Foxy Tang ?
Vous pouvez même deviner de telles pensées.
L'accès à la salle Taixiao est restreint.
Entrée interdite sans autorisation.
Je demande à voir le chef du palais Wanyu.
Personne ne rencontre le chef du palais
sans convocation.
Démissionner.
Intendant Bi.
Le chef du palais
se trouve sur la plateforme de recherche divine.
Plateforme de recherche divine ?
Il n'y a pas de gardes.
Mais comment y arriver ?
Cela dépend de vos propres capacités.
Il semble
que ce sera la partie la plus facile
de mon voyage.
Les étoiles dans le vaste cosmos,
le mystère des mystères.
Tous les êtres vivants, emplissant le cœur.
Maintenant,
Le ciel est sombre et opaque.
Le chemin est long et sinueux.
Que les esprits vous bénissent
et reste près de moi.
Pourquoi le bracelet en argent pour laver les os aurait-il un bracelet en argent ?
Vous sentez-vous en résonance avec la plateforme Divine Inquiry ?
Serait-ce possible ?
que cet endroit a un lien quelconque
vers le Royaume de Tianren ?
Seul le chef du palais de Biluo
peut accéder à la Plateforme de l'Enquête Divine.
Vous ne le savez pas, Monsieur Tang ?
Si vous ne vouliez pas me voir,
vous n'auriez pas eu Steward Bi
Parlez-moi de cet endroit.
Tu m'attends.
Ne devrais-je pas t'attendre ?
Celui qui a gagné la Nuit étoilée
à la cour Zixiao
C'est vous, Monsieur Tang.
Voici donc la formation du dragon aux neuf étoiles.
du Palais Biluo ?
Vraiment merveilleux.
Monsieur Tang, n'avez-vous rien ?
expliquer ?
Que souhaitez-vous que je vous explique,
Chef du Palais ?
Depuis la création de la Plateforme d'Enquête Divine ,
Cela n'a fait que résonner
avec une autre personne comme celle-ci.
Je crains de devoir vous décevoir.
Je sais très peu de choses
à propos du passé du palais de Biluo.
Le palais de Biluo a été fondé au bord de la rivière Luo,
axé sur l'astrologie et le feng shui,
confié par la dynastie précédente
Garder les veines du dragon
en tant que précepteur impérial.
Mon père
il a consacré sa vie à la compréhension
les principes du ciel et de la terre.
Jusqu'à ce qu'il rencontre cette personne.
Cette personne se faisait appeler Ye Mo.
Il a donné mon père
Tout ce qu'il voulait savoir.
Mon père a vu
les limites du ciel et de la terre.
C’est seulement alors qu’il a pris conscience de
l’apprentissage de sa vie
n'était qu'une goutte d'eau dans l'océan.
Il y a toujours quelque chose
de plus grand que ce que l'on connaît.
Si l'on apprend le Dao le matin,
On peut mourir sans regret le soir.
Personne ne peut résister
une telle tentation.
Mon père vénérait Ye Mo comme un prophète
et le présenta à l'empereur.
Ye Mo a utilisé divers pouvoirs surhumains
pour guérir la maladie de l'empereur.
Il apporta la pluie aux terres frappées par la sécheresse.
L'empereur le respectait et lui faisait confiance.
et le nomma
nouveau précepteur impérial,
lui conférant un pouvoir suprême.
Quant à ce qui s'est passé ensuite,
vous ne pouvez pas dire
Tu ne sais pas, n'est-ce pas ?
Yique Yinyang a semé le chaos dans le monde.
Il a faussement accusé le palais de Biluo
de trahison.
L'ensemble du palais de Biluo
a été contraint à l'exil.
D'après mon père,
si Ye Mo n'avait pas échoué,
il serait venu
à cette Pierre de l'Inquisition Divine
utiliser son pouvoir
pour mener à bien un complot encore plus vaste.
Monsieur Tang,
Tu es venu aujourd'hui.
Oui,
J'ai.
Quelle est votre relation
avec Yique Yinyang ?
Dans le passé,
J'aurais dit
qu'il n'y avait aucune relation.
Mais aujourd'hui,
Je crois que j'ai
liens avec Yique Yinyang.
Mais je ne suis certainement pas Yique Yinyang.
Quelle est donc
l'origine de ce bracelet en argent ?
Peut-être,
Cela venait de mon pays d'origine.
Je n'ai pas de souvenirs complets.
Aussi loin que je me souvienne,
Il était juste là, sur ma main.
Puis-je vous demander, Monsieur Tang,
Quel est votre pays d'origine ?
Je n'ai aucun souvenir de cet endroit.
En quelle année ?
L'année où les 7 masters
du pic Tiandu
Ils ont encerclé et tenté
de tuer Yique Yinyang.
Tu sembles encore plus suspect maintenant.
Beaucoup de gens s'inquiètent de
ma relation avec Yique Yinyang.
Mais je crois
ce qui vous importe
Il pourrait s'agir d'autre chose.
Les ancêtres du palais de Biluo
il fit jadis une prophétie :
Des visiteurs venus de l'extérieur de Shenzhou
entraînera une catastrophe.
Et cette prophétie
finalement tombé
sur Yique Yinyang.
Quant à ce qui se passe au-delà de Shenzhou
dans cette prophétie signifie,
après des années d'enquête,
Le palais de Biluo a émis
quelques hypothèses.
Enfant Saint,
toutes les épreuves auxquelles vous êtes confrontés aujourd'hui
sont d'atteindre
Une grandeur immortelle à venir.
Je n'en ai jamais entendu parler.
Croyez-vous au destin, Monsieur Tang ?
J'ai toujours respecté la vie des autres.
Et si le destin
Vous destine à prendre la place de Yique Yinyang
et apporter une fois de plus
catastrophe à Shenzhou ?
Alors je n'aurais pas le choix
mais défier le destin
et se briser
toutes les étoiles du ciel.
Il semble que vous
Ne vous soumettez pas non plus au destin.
Si vous aviez soumis,
vous auriez déjà accepté
Conditions de la boutique Fengliu.
Tu ne m'aurais pas attendu.
Wanyu, chef du palais,
Vous êtes une personne ambitieuse.
Peut-être,
Outre l'ambition,
vous avez des projets de domination.
Depuis que j'ai vu le cercueil vide,
Je savais
Vous aviez l'intention de retourner dans les plaines centrales.
Ce n'est pas surprenant.
L'Alliance de l'Épée des Plaines Centrales
et la boutique Fengliu
Ils le savent tous les deux.
Sinon,
ils n'essaieraient pas
former une alliance avec le palais de Biluo.
Cependant,
Je sais autre chose.
Vous ne voulez pas seulement revenir
mais aussi pour laver votre nom.
Vous souhaitez rentrer avec dignité,
reprendre le contrôle des rituels et de la divination,
et reprenez les fonctions de vos ancêtres.
Parce que c'est seulement ainsi que
Est-ce vraiment possible ?
Un retour aux sources.
Wanyu, chef du palais,
Vous refusez de laisser le palais de Biluo
porter cette infamie.
Vous connaissez le chemin pour laver le nom
est semé d'embûches,
mais vous voulez quand même essayer.
Car c'est seulement en empruntant ce chemin que j'ai pu constater.
Pouvez-vous répondre correctement à
l'ancien chef du palais,
ces disciples du palais de Biluo
qui ont survécu à la catastrophe,
et le palais de Biluo
pour les décennies et les siècles à venir.
L'Alliance de l'Épée des Plaines Centrales
vous tente avec la justice ;
La boutique Fengliu
vous promet le monde des arts martiaux.
Mais aucun d'eux ne correspond à ce que vous désirez vraiment.
Alors tu m'as attendu.
Parce que vous vouliez voir
quel genre de termes
Je pourrais vous offrir.
Si tel est le cas,
Je peux vous le dire
que je peux vous donner
ce que vous désirez.
Pouvez-vous donner
Qu'est-ce qu'ils ne peuvent pas me dire ?
Chef du palais,
si vous êtes prêt à me rejoindre
en aidant
l'Alliance des Épées des Plaines Centrales
pour éliminer le magasin Fengliu,
Je te le promets
J'aiderai sans aucun doute le palais Biluo.
reconquérir le poste de précepteur impérial
et lui redonner sa gloire d'antan.
Pourquoi devrais-je vous croire ?
Parce que tu es comme moi,
refusant d'accepter le destin.
Et le cercueil, alors ?
et une explication
Vous devez au Palais Biluo ?
Un jour,
Je rendrai le cercueil de cristal immortel,
et ensuite,
Je me soumettrai à votre décision.
Quoi que je décide ?
Bien sûr.
Vous avez fait une promesse dangereuse.
je
J'attends votre réponse, Monsieur le Chef du Palais.
Le palais de Biluo a choisi
s'allier à
l'Alliance de l'Épée des Plaines Centrales
pour lutter
ensemble contre la boutique Fengliu.
Super.
Foxy Tang reste fiable.
Comment comptez-vous gérer la situation ?
Les gens de la boutique Fengliu ?
En cas de conflit entre deux parties,
les émissaires ne doivent pas être blessés.
Le chef du palais a décidé
de les laisser partir.
Quel genre d'envoyés sont-ils, au juste ?
Ils sont clairement venus ici
pour nous traquer.
Foxy Tang,
Tu te bats pour t'en sortir.
et tuer ces soi-disant
Chefs des palais de l'Est et de l'Ouest
porter un coup dur au magasin Fengliu .
Depuis que le chef du palais les a invités
en tant qu'invités du palais,
Palais Biluo
a la responsabilité
pour assurer leur sécurité.
Si le chef du palais coopérait
avec la boutique Fengliu,
Il veillerait également
à votre sécurité à tous.
Donc,
On les laisse partir comme ça ?
Chi Yun.
Calme-toi.
Suivons les ordres du chef du palais Wanyu.
En plus,
Liu Yan n'est pas encore apparue.
Liu Yan ?
Droite.
Liu Yan.
Le maître de la boutique Fengliu,
Tu penses
Le magasin Fengliu frappera-t-il le premier ?
Le Palais Biluo est le chef-d'œuvre de Gui Fusheng.
Elle possède la défense de la montagne céleste
à l'extérieur
et la formation du dragon aux neuf étoiles
Le chef du palais a été déployé à l'intérieur.
Facile à défendre, difficile à attaquer.
Vous pouvez être rassuré, Monsieur Tang.
Chef du palais.
Que voulait dire M. Tang ?
par ses propres mots tout à l'heure ?
Peut-être,
Nous aurons bientôt la réponse.
Merci, chef du palais Wanyu.
Désormais, nous sommes alliés.
Je crois que les ancêtres du palais de Biluo...
Maître Cheng, inutile de me remercier.
J'ai choisi de m'allier à l'Alliance de l'Épée,
non pas à cause de l'Alliance de l'Épée,
mais à cause de Tang Lici.
Ce que je fais
n'est pas seulement une question de justice.
C'est aussi parce que Tang Lici
Elle a quelque chose dont j'ai besoin.
Monsieur Tang !
Ma force n'est revenue qu'à moitié.
Oui,
Allons-nous vraiment nous battre cette fois-ci ?
Pourquoi sommes-nous même entrés dans le palais de Biluo ?
Maintenant, nous avons complètement
Le magasin Fengliu a été déshonoré !
Nous avons failli y perdre la vie !
Même si nous n'avons pas formé d'alliance,
pouvoir acheter
Ces deux jours pour le Maître
cela en vaut la peine.
Qu'est-ce que cela signifie?
Wanyu Yuedan est véritablement une personne d'honneur.
Dans ce cas,
Nous ferons également preuve de courtoisie
avant de recourir à la force.
Après avoir attendu si longtemps,
Le spectacle commence enfin.
[Neuf transformations de Qilin]
Neuf transformations de Qilin !
Ça va être intéressant !
Gui Fusheng !
Je vais détruire
toutes les œuvres
tu as laissé derrière toi !
Qu'est-ce que c'est?
Démon!
Vite, sonnez l'alarme !
Le maître a invité Qiaoyi Qiankun !
Il veut qu'on gagne du temps
pendant qu'il se fait frapper en premier !
Fucui.
Utiliser des phrases au hasard
ne vous rend pas
paraître plus intelligent.
Écoutez tous mes ordres.
Retour au palais de Biluo.
Oui!
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Chef du palais.
Le magasin Fengliu a lancé une attaque.
Les dirigeant
est un étrange char de guerre.
Monsieur Tang.
La boutique Fengliu attaque.
Ils auraient apporté
Quelque chose de très étrange.
Comme un véhicule, mais pas tout à fait.
Le conducteur...
Quatrième membre
parmi les Sept Voyageurs des Nuages ​​de Fleurs
et le deuxième plus grand marionnettiste
au monde,
Qiaoyi Qiankun.
Oui.
Dépêchez-vous d’aller à la salle Taixiao.
Je vais aller trouver le chef du palais Wanyu.
Yu.
Allons aussi aider à la salle Taixiao.
Transmettez mes ordres.
La bataille d'aujourd'hui
est pour la justice dans le jianghu.
Pour les générations futures,
Nous devons faire tout notre possible
pour laisser une voie viable.
Grâce à la puissance acquise lors de cette bataille,
le palais de Biluo
retournera à la cour impériale.
Oui.
Vous avez également anticipé
que le magasin Fengliu attaquerait.
En effet.
Que ferez-vous?
Combattre jusqu'à la mort.
Maître Cheng.
Le palais Biluo n'est pas un hors-la-loi
dans le Jianghu,
une source de conflit
dans le monde des arts martiaux,
ou un propagateur de paroles blessantes.
Palais Biluo
cherche à renouer avec ses racines,
Retour à la cour impériale,
retour à la rivière Luo.
Tuer.
Le clan Wanyu
fut expulsé des plaines centrales.
Tout cela grâce à Yique Yinyang.
Donc dans cette bataille, peu importe
quel coût élevé,
Je dois me battre,
et je dois gagner.
Bien que le palais de Biluo
soit aussi solide qu'une forteresse
et peut résister à certaines attaques,
les neuf transformations du Qilin
Apporté par Qiaoyi Qiankun
Cela m'inquiète beaucoup.
Si la bataille devient désespérée,
Je vous demande votre aide, Monsieur Tang.
Me confier cette tâche importante.
N'as-tu pas peur que je le sois vraiment ?
Yique Yinyang ?
Je suis effectivement inquiet.
Mais cette fois,
en plus de vous faire confiance inconditionnellement,
Il semble que je n'aie pas d'autre choix.
Que dois-je faire ?
La porte a été forcée !
Retournez au hall Taixiao !
Ta vie m'appartient !
Retraite!
Tu crois pouvoir t'échapper ?
Ils ont détruit la Chaîne Céleste.
Nous ne pouvons pas passer.
Qiaoyi Qiankun
C'est à votre tour d'agir.
Attaque.
Le moment est venu.
Activez la formation !
[Formation du Dragon aux Neuf Étoiles]
Le palais de Biluo possède toujours
Un outil si utile.
Au sein de la Formation du Dragon des Neuf Étoiles,
nous sommes invincibles.
Tous les disciples du palais de Biluo
participeront à ce combat.
retourner dans les plaines centrales !
La formation du dragon aux neuf étoiles
Il s'agit de la technique secrète du palais Biluo.
Activé par
la danse d'évitement des étoiles du chef du palais,
elle exploite l'énergie
emmagasinée dans la pierre divine
créer
une barrière impénétrable.
Ce monstre ne peut pas percer.
Nous pouvons les piéger comme des rats.
sans issue.
Une fois que nous aurons tué les 5 démons
de la boutique Fengliu,
Liu Yan va sûrement se retirer.
C'est mauvais.
La barrière peut bloquer les projectiles,
mais pas les ondes sonores.
La structure de cette formation
ressemble à une corne,
canalisation
Les ondes sonores de Liu Yan.
Le maître est venu nous aider.
Prenez tous vos pilules !
Écrasez le palais Biluo !
Pilule maléfique.
Si nous continuons à nous battre comme ça,
nous allons sûrement perdre.
Pourquoi je n'arrive pas à passer ?
Shen, que devons-nous faire ?
Le maître a rejoint le combat !
Profitez de votre avantage !
Prenez la salle Taixiao !
Tu viens.
Je viens.
Liu Yan,
cette fois,
Je ne te laisserai pas t'échapper.
Ce Tang Lici
est vraiment une nuisance !
Foxy Tang.
Tu es la personne sur laquelle on peut compter.
Attendez.
Où est passée cette sorcière Xifang Tao ?
Il s'agit du nœud
de la formation du Dragon aux Neuf Étoiles.
Une fois que vous aurez franchi le passage,
Palais Biluo
activera assurément
la Formation du Dragon aux Neuf Étoiles.
C'est le chef-d'œuvre de Gui Fusheng,
capable de repousser toute attaque.
Il est soutenu par 3 yeux de formation,
avec des nœuds dont la position change constamment.
Mais la barrière au niveau des nœuds
est relativement fragile.
C'est la porte dérobée
Le marionnettiste est parti délibérément.
Les habitants du palais de Biluo
n'en savent certainement rien.
Cependant, ces nœuds
sont invisibles de l'extérieur de la formation.
J'ai besoin de toi
pour trouver ces 3 nœuds pour moi.
Je l'ai trouvé !
Neuf Qilin brisent Neuf Dragons.
Gui Fusheng, surveillez attentivement
comment je casse
Votre formation de dragon à neuf étoiles !
Des étoiles dans le vaste cosmos !
Que diable?
C'est le nœud de formation
de la formation du Dragon aux Neuf Étoiles.
Il semble qu'il manque un pilier.
Est-ce un problème ?
Quelqu'un marque les nœuds.
pour les Neuf Transformations de Qilin.
C'est Xifang Tao.
Arrêtez-la !
Tu ne vas nulle part !
Le deuxième nœud.
Là-bas!
Le troisième.
Il est trop tard.
La formation du Dragon aux Neuf Étoiles
a été brisée.
Casser.
Visages.
Vous voyez maintenant ?
Où que vous apparaissiez,
Le désastre s'ensuit.
Une autre ville
seront sacrifiés à cause de toi.
Ce n'est pas encore fini.
Le mystère des mystères !
La Plateforme de Recherche Divine
s'est éveillée.
Maître.
Je crois que vous n'êtes pas Yique Yinyang.
Vous avez peut-être la même origine.
Mais je suis prêt à parier
que ce n'est pas toi le méchant.
Bien que le palais de Biluo
ait été construit par Gui Fusheng,
la danse qui détourne les étoiles
est la clé pour activer la pierre divine.
Le temps presse.
Je vais te l'apprendre maintenant.
Les étoiles dans le vaste cosmos,
Le mystère des mystères !
Oh non!
C'est la Pierre Tombée du Ciel !
Les Neuf Transformations du Qilin sont ruinées.
Replions-nous vite.
La chaîne est toujours là, n'est-ce pas ?
Monsieur Tang !
♪ Peu m'importe où je pose les pieds ♪
♪ Ni les blessures ni les chutes ♪
♪ Sans crainte des sommets périlleux ♪
♪ Je déploie mes ailes et je m'envole ♪
♪ Pour la justice dans mon cœur ♪
♪ Que la lumière enveloppe tout ♪
♪ Je le jure ♪
♪ Pour percer les nuages ​​au-dessus ♪
♪ Que ma foi ♪
♪ Deviens un rayon de lumière ♪
Bon sang.
♪ Mon serment ♪
Envoyez Xiaohong le tuer.
Tang Liqi.
♪ Soulage le chagrin et la douleur ♪
Le!
♪ Je lève mon épée ♪
Maître!
♪ Avant l'aube ♪
Oh non!
♪ Les illusions changent ♪
Il y a un problème
avec la plateforme Divine Inquiry.
Quelqu'un est tombé.
♪ Et pourtant, me voici
entre ciel et terre ♪
C'est M. Tang !
Vite, sauvez-le !
♪ Les premières lueurs de l'aube font fondre
le ciel ♪
♪ La lumière éternelle brille
sur les plaines ♪
♪ Pour illuminer la nuit sans fin ♪
♪ Pour fendre le vent mordant et glacial ♪
♪ Pour briser le monde
d'illusion et de ruine ♪
Pêche de sang d'âme de rêve
floraison sur la falaise de Qingshan
et au sommet du mont Mengxue.
Elle fleurit au lever de la lune.
et se flétrit au lever du soleil,
comme un rêve,
une âme,
et du sang.
Comme notre
fausse amitié.
Oui.
Vous m'avez accusé à tort
d'être Yique Yinyang,
me voir traqué par tout le monde.
Ça vous plaît ?
Bien sûr.
C'est la chose la plus heureuse
pour moi, au cours de ces 4 années.
Voir ses mensonges dévoilés.
Laisser tout le monde
voir ton vrai visage.
Visage, regarde.
Je n'avais pas tort.